# interview #
这个项目收录了在准备笔试的过程中积累的知识和一些经典的笔试题,总共由四个部分组成，目录结构如下：

     interview   
    	|-----01_基础知识   
    	|-----02_经典题目   
    	|-----03_名家试题  
      	|-----04_其他
    	|-----README.md

## 1 基础知识 ##
代码的基本格式给出了一些简单的代码规范（代码注释应遵循Doxygen的规范），常见C/C++的操作等。
代码规范如下，待补充。 
### 1.1 文件头注释 ###
    
    /****************************************************************************
     * @file	<文件名>.c
     * @brief	文件简要说明。
     * @version	V1.00
     * @date	年.月.日
     * @note	描述需要注意的问题
    ****************************************************************************/
举例：

    /****************************************************************************
     * @file	BinaryTree.h
     * @brief	二叉树基本操作头文件 
     * @version	V1.00
     * @date	2013.12.25
     * @note	无
    ****************************************************************************/
### 1.2 函数头注释 ###
    /** 
     * @brief	函数简要说明。
     * @param	参数名和参数的描述，有个可选的参数：（dir），指明参数的方向是传入
    			还是传出。dir的值可以为[in][out][in,out]. （多个参数在下一行继续
    			添加 @param）
     * @retval	返回值和返回值的描述
     * @see		本函数参考其它的相关的函数;
     * @note	描述需要注意的问题
     */
举例

    /** 
     * @brief		使用先序遍历二叉树。
     * @param[in] 	T  根节点指针
     * @retval		None
     * @see   		TreeNode
     * @note  		无
     */
     void Preorder_Traversal(TreeNode *T);
### 1.3 简单注释 ###
用于一些参数和返回都为空的简单函数，类，结构体，枚举等。

     /**简单描述   
     *  
     *  详细描述.  
     */ 
举例
#### 1.3.1 结构体注释 ####
    /**		树节点结构体定义 \n  
     * 
     *		定义树节点所包含的成员变量。
     */ 
    typedef struct treenode
    {
    	int data;					    /**< 节点数据 */  
    	struct treenode* leftchild;		/**< 左孩子节点指针 */  
    	struct treenode* rightchild;    /**< 右孩子节点指针 */  
    } TreeNode, *TreeNode_ptr;

#### 1.3.2 枚举注释 ####
    /**颜色的枚举定义 \n  
      *   
      *该枚举定义了系统中需要用到的颜色,可以使用该枚举作为系统中颜色的标识  
      */ 
    enum TEnum   
    {   
     RED,   /**< 枚举，标识红色*/  
     BLUE,  /**< 枚举，标志蓝色*/  
     YELLOW /**< 枚举，标志黄色. */  
    }enumVar;  

## 02_经典题目  ##
按照数据结构分类收录了一些典型的题目，如数组、字符串、链表和树等常见数据结构的题目。
## 03_名家试题  ##
各大公司的试题。
## 04_其他 ##
其他